Bác sĩ sahab đã đưa cho Ta một viên thuốc ngủ
và Ta đã ngủ thiếp đi.
Nhưng, các con đã hát ở đây,
Ta nghĩ một số người chưa có cơ hội hát,
cũng đã có cơ hội.
Mọi việc đang diễn ra tốt đẹp.
Nhưng, khi cả thế giới ngủ,
thì một hành giả Sahaja thức tỉnh,
và khi thế giới thức tỉnh
một hành giả Sahaja lại ngủ.
Điều đó có nghĩa là
những điều mà các hành giả Sahaja hướng đến,
thì người khác lại không hướng đến.
Họ hướng đến những điều khác.
Bằng cách này hay cách khác, họ quay lưng lại với sự thật.
Nghĩa là, một số bị vướng vào tiền bạc,
một số bị vướng vào quyền lực.
Con người bị vướng vào rắc rối này hay rắc rối khác,
và hoàn toàn lạc lối.
Họ rời xa sự thật,
sự chú tâm của họ không hướng về sự thật.
Một số sẽ nói lý do là thế này hay thế kia,
họ sẽ phân tích theo cách này hay cách khác.
Tuy nhiên Ta nghĩ, đó là sự vô minh.
Trong vô minh, người ta làm đủ mọi thứ.
Một loại bóng tối,
bóng tối dày đặc bao trùm lấy họ.
Ví dụ, nếu nơi này chìm trong bóng tối,
có thể sẽ có một cuộc hỗn loạn.
Một số có thể đứng dậy và bắt đầu chạy,
rồi nhiều người có thể bị xô ngã,
bị giẫm đạp, bị thương,
bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra.
Khi chúng ta ở trong bóng tối này,
thì chúng ta đang ở trong trạng thái ngủ.
Nhưng khi các con được thức tỉnh,
khi Kundalini của các con được thức tỉnh
và khi các con đối diện với sự thật,
thì không ai có thể mô tả được sự vinh quang của sự thật đó.
Ta đã hỏi một người: "Con đã nhận được gì trong Sahaja Yoga?".
Anh ấy nói: "Thưa Mẹ, con không thể nói là gì, nhưng con đã nhận được mọi thứ".
“Mọi thứ” có nghĩa là gì?
Ta cũng sẽ nói rằng hôm nay, Ta đã có được mọi thứ trong Sahaj.
Khi Ta còn là một đứa trẻ, Ta thường nói với cha Ta
rằng mong muốn của Ta là, giống như những vì sao trên bầu trời,
nhiều người trên trái đất cũng nên tỏa sáng như những vì sao,
và lan tỏa ánh sáng của Thượng đế.
Ông nói: "Điều đó là có thể.
Con hãy tìm một phương pháp để khai ngộ tập thể;
đừng thuyết giảng, đừng viết lách gì cả,
nếu không một cuốn Kinh Thánh khác hay một cuốn kinh Quran khác sẽ ra đời,
và đó sẽ trở thành một lý do khác để tranh đấu.
Vì vậy, trước hết, con hãy thực hiện việc khai ngộ tập thể".
Và công việc khai ngộ tập thể đã bắt đầu,
một cách tự nhiên, theo cách Sahaj.
Nhưng, những vấn đề liên quan đến nó,
Ta phải nói với các con hôm nay.
Thật là một niềm vui sướng lớn lao khi sự khai ngộ tập thể đã diễn ra
và ở khắp mọi nơi, ở mọi quốc gia, với số lượng lớn như vậy,
mọi người đã đến với sự thật
và đang ở trong niềm phúc lạc của nó.
Nhưng thật đau lòng khi nghĩ rằng,
rằng đối với Sự Khai ngộ tập thể,
chúng ta đã không chọn lọc.
Chúng ta đã mở cửa cho đủ loại người bước vào
và họ đã mang theo những thứ dơ bẩn của họ.
Khi chỉ một vài người như vậy đến,
họ gây ra rất nhiều thiệt hại.
Những vị thánh vĩ đại như Namadeva, người đã ở giữa chúng ta,
đã nói rất rõ ràng rằng những người xấu xa không bao giờ có thể trở nên tốt đẹp.
Thói quen của họ không bao giờ có thể sửa được.
Ngài nói, ví dụ, hãy lấy một con ruồi.
Nếu một con ruồi đậu vào thức ăn của các con, nó sẽ làm các con bị bệnh,
và nếu nó chết và các con ăn phải, các con cũng sẽ chết.
Con ruồi không thể trở nên tốt đẹp,
và có rất nhiều người giống như con ruồi này,
những người rất thích đường thốt nốt
và họ cứ chạy về phía nó.
Vì vậy, trong Sahaja Yoga, tất cả những điều như vậy nên được loại bỏ.
Chúng ta không thể tiến lên cao hơn, cho đến khi chúng được loại bỏ.
Nếu có thứ gì đó dính vào cánh của một con chim,
thì nó không thể bay được.
Đó là lý do tại sao bầu trời phúc lạc này
mà các nhà thơ gọi là “Raganchal” - bầu trời tình yêu của Mẹ -
trong bầu trời này,
các con không thể bay như một con chim
bởi vì có thứ gì đó vẫn còn dính trên đôi cánh của các con.
Hôm nay là một ngày rất tốt lành,
và nhiều người nghĩ rằng đó là một ngày trọng đại,
và vào ngày này,
một điều đặc biệt đã xảy ra.
Nhiều người đã đề cập đến điều này.
Nhưng hôm nay,
tất cả các con phải làm một điều gì đó rất đặc biệt.
Các con đã trang trí nơi này với rất nhiều bóng bay.
Người ta trở nên vui vẻ khi nhìn thấy chúng và nghĩ rằng,
rằng ngay cả cao su cũng có sức mạnh to lớn
để mang lại cho chúng ta niềm vui sướng và hạnh phúc,
và điều đó cũng có thể trở thành một thứ đẹp đẽ.
Chúng ta là con người
và hơn thế nữa, bây giờ chúng ta là những Hành giả Sahaja.
Chúng ta là những người vĩ đại.
Vậy, cần phải làm gì để nâng mọi người lên một cấp độ nhất định?
Gần đây, Ta đã có một trải nghiệm,
mà Ta sẽ kể cho các con nghe như một câu chuyện,
điều đó đã làm Ta rất đau lòng.
Ta đang nói điều này bằng tiếng Hindi
bởi vì thiếu sót này tồn tại chủ yếu ở người Ấn Độ.
Nó không phổ biến ở người nước ngoài và các quốc gia khác.
Họ không hiểu nhiều về nó.
Trước đây, ở đất nước chúng ta,
trong toàn bộ Đất Mẹ Ấn Độ của chúng ta,
nhiều loại quốc gia đã được hợp nhất.
Các con biết Miến Điện, Tích Lan,
Pakistan,
Bangladesh, v.v., nhiều quốc gia đã từng là một phần của nó.
Đây là mẹ của chúng ta - Bharat Mata.
Nhưng người ta đã chia cắt nó.
Tại sao họ lại làm vậy?
Lý do là vì,
ví dụ, có một số người ở đất nước này,
họ nghĩ rằng, "Người đó đã trở thành lãnh đạo đất nước của chúng ta.
Ông ta có quyền lực lớn,
vậy tại sao tôi không làm điều gì đó
để tôi cũng có được quyền lực đó.
Nếu ông ta có thể trở thành Thủ tướng,
thì tôi cũng có thể trở thành Thủ tướng".
Sự ghen tị, đó là điều đầu tiên.
Họ trở nên ghen tị và nghĩ rằng, "Nếu chúng ta có một quốc gia riêng,
nếu chúng ta chia cắt đất nước,
chúng ta sẽ có một phần và có thể cai trị nó".
Tình huống tương tự cũng xảy ra trong các gia đình lớn,
rằng người ta muốn có nhà riêng và muốn ở riêng,
với gia đình và con cái của họ
và không có mối liên hệ nào với những người khác.
Vì vậy, sự chia rẽ đã trở thành bản chất của con người.
Vì lý do này, Bangladesh đã được hình thành.
Ta đã khá ngạc nhiên
rằng người ta lại yêu cầu thành lập Bangladesh một cách mạnh mẽ như vậy,
bởi vì một số người muốn cai trị một đất nước.
Bây giờ, nhân danh Hồi giáo hay bất kỳ tôn giáo nào khác,
với một vài lý do nào đó, sự chia cắt đã được thực hiện.
Và ngày nay Bangladesh đang ở trong tình trạng
mà người ta nói, "Mẹ ơi, Mẹ đừng đến đó,
nếu không nước mắt sẽ không ngừng tuôn rơi trên mắt Mẹ.
Nó tồi tệ đến mức đó".
Tình hình của Pakistan thì sao?
Ceylon, mà bây giờ được gọi là Sri Lanka, chuyện gì đã xảy ra với nó?
Bằng cách chia cắt đất nước thành nhiều mảnh,
họ nghĩ rằng họ sẽ cai trị nó.
Hầu hết các thủ tướng của những nơi này,
những người bằng cách nào đó đã tạo ra một quốc gia mới,
đã bị giết. Họ đã bị sát hại.
Vì vậy, ghen tị làm gia tăng ghen tị.
Và rồi những nhóm như vậy được hình thành
và rồi họ đấu đá nhau...
Ngay cả bây giờ, ý tưởng chia rẽ vẫn tồn tại ở đất nước chúng ta.
Giống như chúng ta có Vidarbha ở đây, Jharkhand ở đó, Bharkahand ở đó.
Người ta sẽ đạt được gì qua sự chia rẽ này?
Cho đến nay có ai đạt được điều gì bằng sự chia cắt chưa?
Sahaja Yoga hoàn toàn chống lại sự chia cắt của bất cứ điều gì.
Chúng ta muốn hợp nhất mọi người, sự tổng hợp.
Sự tổng hợp là nguyên tắc của Sahaja Yoga.
Nếu các con không chấp nhận ý tưởng về sự tổng hợp,
thì tốt hơn là các con nên rời khỏi Sahaja Yoga.
Gần đây, một sự việc rất lớn đã xảy ra,
khi một quý ông đến với Sahaja Yoga.
Ông ta thường bắt bhoots cho mọi người.
Ta đã nói với ông ta, "Hãy dừng việc này lại nếu không bhoots sẽ bắt ông".
Nhưng, nó đã trở thành sở thích của ông ta.
Có lẽ mọi người đã trả tiền cho ông ta,
hoặc tán dương ông ta, bất cứ điều gì...
Vì vậy, ông ta đã bắt đầu một nhóm của riêng mình.
Những người như vậy từ Sahaja Yoga cũng tham gia với ông ta.
Tất cả họ đã thành lập một nhóm riêng và một tổ chức riêng.
Vâng, về Ta thì họ không có nghi ngờ gì.
Nhưng, về những người lãnh đạo, họ nói, "Họ thật vô dụng".
Họ tìm lỗi ở tất cả mọi người, với người này hay người khác
và nói, "Chúng tôi là những người lãnh đạo có phẩm hạnh trong sạch,
và chúng tôi là những tín đồ của Mẹ".
Không hỏi Ta, không có sự cho phép của Ta, không nói với Ta,
họ đã lập nhóm riêng của mình,
họ đã sử dụng ảnh của Ta và đủ thứ khác.
Ta không hề biết chuyện gì đang xảy ra.
[KHÔNG RÕ].
Chỉ trích những người lãnh đạo rằng,
"Người lãnh đạo này không tốt, người lãnh đạo kia không tốt"...
Nếu ai đó xấu thì chính Ta sẽ biết.
Khi các con tin vào Ta, các con nên để mọi việc cho Ta.
Hãy để Ta quyết định một người lãnh đạo có tốt hay không.
Nhưng. để nói, "Tại sao người lãnh đạo lại làm thế này?", "Tại sao ông ta lại như vậy?" -
các con không có quyền nói điều đó.
Bây giờ ai đó sẽ hỏi, "Tại sao lại có những người lãnh đạo trong Sahaja Yoga?".
Đó là vì Ta không thể kết giao với tất cả mọi người,
vì vậy nếu có một người ở giữa,
thì Ta có thể kết giao với mọi người thông qua người đó.
Vì vậy, họ đã tức giận với những người lãnh đạo,
"Người lãnh đạo này không tốt. Ông ta thế này hay ông ta không như thế này".
Nếu có điều gì đó không ổn với những người lãnh đạo,
Ta nên sửa chữa điều đó, chứ không phải các con.
Điều các con nên làm là viết thư cho Ta.
Nhưng, nếu các con nói với những người như vậy,
"Nếu bạn không thích người lãnh đạo, bạn có thể rời khỏi Sahaja Yoga",
thì sẽ có thêm 10 hành giả Sahaja nửa vời tham gia cùng họ.
Và rồi họ sẽ bắt đầu nói xấu người lãnh đạo đó.
Cũng theo cách đó, một nhóm đã được thành lập
và khoảng 70-80 người đã tham gia cùng họ,
những người mà Ta chưa từng thấy hay nghe nói đến trước đây,
và không biết họ có phải là hành giả Sahaja hay không.
Sau đó người đó nói, ”Tôi là hóa thân của Kalki”.
Được thôi, nếu ông là như vậy, thì cứ như vậy đi. Ta không có gì để nói.
Nhưng, hãy ra khỏi Sahaja Yoga.
Không có chỗ cho ông trong Sahaja Yoga.
Những người này tin rằng ông ta là hóa thân của Kalki
và bắt đầu chạm vào chân ông ta và tất cả những thứ đó.
Đã có những "maharaja" được người khác chạm chân và vơ vét tiền bạc.
Có đủ loại "maharaja" và họ đã trở thành một trong số đó.
Ông ta đã lấy rất nhiều tiền của họ.
Dần dần, tất cả những lỗi lầm mà họ chỉ ra ở những người lãnh đạo,
cũng chính những lỗi lầm đó lại có ở họ,
tất cả những lỗi lầm này đã bị phơi bày một cách rõ ràng,
và mọi người bắt đầu tự hỏi chuyện gì đang xảy ra.
Vì vậy, loại ghen tị và tham vọng này biểu hiện ra.
Nhưng, tất cả những kẻ ngốc trong Sahaja Yoga
đã bị sàng lọc và gia nhập nhóm đó.
Thật đáng kinh ngạc.
Vì đây là Ngày Phán xét Cuối cùng,
tất cả những Hành giả Sahaja như vậy đều bị sàng lọc và tập hợp lại với nhau.
Họ bình luận về những người lãnh đạo, rằng tư cách của họ không đúng đắn,
rằng họ biển thủ tiền bạc, họ thế này, thế kia -
những người này điều tra còn hơn cả CBI.
Ta kinh ngạc vì họ đã vượt qua mọi giới hạn.
Ít nhất hãy hỏi ý kiến Ta. Ít nhất hãy chấp nhận chứng nhận mà Ta đưa ra.
Các con nói, "Chúng con tin vào Mẹ",
nhưng các con không tin vào những gì Ta đang làm,
Sau đó, những kẻ ngu ngốc này đã đến Ganapatipule,
và ở đó họ bắt đầu ném đá vào Ta,
bởi vì khi tâm trí một người trở nên bại hoại, khi người đó mất đi trí tuệ,
người đó không nhận thức được mình đang làm gì hay nói gì -
người đó hành xử như một kẻ say rượu.
Và ở đó họ đã gây ra một cảnh tượng.
Họ thậm chí còn đến chương trình. Ta cảm nhận được những rung động tồi tệ từ họ.
Ta đã nghĩ, "Ôi lạy Chúa, những người này sẽ ở trong Sahaja Yoga sao"?
Thay vì sửa chữa rung động của mình,
họ lại đi sửa chữa rung động của người khác.
Vì vậy, loại người này đang ở trong Sahaja Yoga,
nên rời khỏi Sahaja Yoga,
bởi vì đây không phải là Sahaja Yoga.
Nhưng, nếu một hoặc hai người như vậy xuất hiện,
nhiều người sẽ đi theo anh ta, nghĩ rằng anh ta sẽ dẫn họ đến thiên đàng.
Điều này không phải vậy.
Sahaja Yoga là một phong trào tập thể.
Nó là một thể chế tập thể.
Trong đó, nếu tai của một người ở đây, mũi ở kia, tay ở nơi khác -
nó sẽ không thể hoạt động theo cách đó,
bởi vì Chaitanya không thích điều đó.
Sau đó Ta nói, “Các người đang nổi loạn!”.
Rồi họ trả lời, “Bà đang lăng mạ chúng tôi sao?”.
Ta nói, “Không, Ta đang khuyên các con đừng nổi loạn chống lại Chaitanya”.
Đây là lý do tại sao có một trận động đất ở đó.
Ai biết được điều gì khác sẽ xảy ra?
Với tư cách là một người Mẹ, Ta đã nói với họ rằng Sự thật và Thượng đế sẽ không tha cho họ.
Ta là một người Mẹ, với Ta thì khác,
nhưng họ (Thượng đế & Sự thật) sẽ không tha cho các con, vì vậy xin hãy từ bỏ tất cả những điều này.
Nhưng như người ta thường nói, "Thói quen khó bỏ", đó là trường hợp ở đây.
Họ vẫn đang làm điều đó.
Bây giờ, Ta nghe nói ở Dehradun họ đang làm điều này một cách rầm rộ.
Một bên là Jharkhand,
và bên kia, họ đang tạo ra "bhoot-khand" (vùng đất của bhoot).
Bây giờ, nếu 4-5 người xấu này bị đuổi khỏi Sahaja Yoga,
thì sẽ có nhiều người tham gia cùng họ,
và họ sẽ thành lập một nhóm mới.
Nhưng, Ta không hề bận tâm về nhóm đó,
họ cứ việc đi mà dìm mình xuống sông Hằng,
Ta không quan tâm.
Nhưng, họ không thể ở trong Sahaja Yoga.
Và họ không thể dùng tên hay ảnh của Ta.
Hôm nay, Ta cảm thấy rất buồn khi nghe tin,
rằng người mà Ta rất tin tưởng, người đã làm rất nhiều việc,
lại bị chất vấn, "Làm sao anh có được chiếc xe đó?".
Ồ hô! Anh ấy đang làm việc và có công việc kinh doanh.
Dù sao đi nữa, Ta mới là người nên hỏi.
Và nếu các con vẫn có bất kỳ lời phàn nàn "đặc biệt" nào như vậy, hãy viết thư cho Ta.
Ta không muốn nói điều này hôm nay, nhưng vì không có thời điểm nào khác,
Ta phải nói những điều không may mắn này vào ngày tốt lành này.
Nếu các con muốn làm kiểu kinh doanh này,
thì các con có thể rời khỏi Sahaja Yoga ngay bây giờ.
Ta không có ý kiến phản đối nào về việc đó.
Trong Sahaja Yoga không có sự ép buộc.
Ta thậm chí chưa bao giờ ép buộc gia đình mình tham gia Sahaja Yoga,
mặc dù Ta biết rằng không có gì vĩ đại hơn điều này.
Nhưng Ta chưa bao giờ yêu cầu họ thực hành Sahaja Yoga.
Nếu các con muốn làm, thì hãy làm, còn không thì đừng làm,
nhưng các con không nên làm những việc như thế này.
Điều đó có nghĩa là các con không bao giờ có thể trở thành một hành giả Sahaja.
Theo một cách nào đó, từ quan điểm của Sahaja Yoga,
việc cư xử như vậy với những người lãnh đạo của các con là một tội lỗi lớn
và việc thành lập các nhóm dựa trên cơ sở này còn là một tội lỗi lớn hơn.
Nếu các con muốn, các con có thể viết thư cho Ta.
Ta sẽ kiểm tra.
Thực tế, Ta có thể biết ngay lập tức thông qua các chấn động,
liệu các con đúng hay họ đúng.
Họ viết đủ thứ trong thư của họ.
Ngay cả khi viết, họ cũng viết những điều vô nghĩa đến mức
mà Ta không cảm thấy muốn bận tâm.
"Người lãnh đạo này thế này, người kia thế kia".
Bản thân các con có phải là một linh hồn vĩ đại không?
Hãy nhìn lại chính mình! Các con nên nhìn lại bản thân mình.
Nếu bản thân các con không ổn,
thì tương lai sẽ ra sao?
Các con có con cái,
và ngoài con cái ra,
tất cả những người hàng xóm sống xung quanh các con, họ sẽ nghĩ gì?
Nếu người lãnh đạo của các con "như thế này"
họ sẽ không nghĩ rằng, "Mẹ của các người không có chút nhận thức nào sao,
mà Bà lại chọn những người lãnh đạo như thế này?".
Những vấn đề như thế này bắt đầu
và rồi Sahaja Yoga kết thúc ở đó.
Cho đến nay nó vẫn chưa kết thúc ở bất cứ đâu như thế này.
Ta đã luôn cố gắng hết sức để cứu tất cả những người đang chìm đắm.
Sẽ tốt hơn nếu họ được cứu bằng cách nào đó, và có nhiều hành giả Sahaja hơn.
Nhưng Ta cũng cảm thấy rằng Thiên đường này dựa trên sự thật,
vì vậy để đến được Thiên đường này cần có một số sự chuẩn bị.
Nếu không, có thể sẽ thiếu chỗ ở đó,
vì vậy, tự nhiên cũng có thể đang cố gắng đẩy những người vô dụng này ra ngoài.
Nhưng các con không nên dính vào những chuyện như vậy.
Nếu các con thực sự nhận thức được,
thì hãy nhận thức về bản thân mình, chứ không phải về người khác,
hãy nhận thức về chính mình và nhìn ra những thiếu sót của mình.
Một số người có những vấn đề khác, như vấn đề tiền bạc.
Một số người đến với Sahaja Yoga để kiếm tiền.
Nếu các con nói với họ
rằng các con không ở đây để kiếm tiền,
điều đó không lọt vào đầu họ.
Hôm nay Ta cũng phải nói với các con rằng, trong vấn đề tiền bạc,
một số người có suy nghĩ rất hạn hẹp.
Chúa Giê-Su đã nói,
"Người đứng đầu sẽ là người cuối cùng và người cuối cùng sẽ là người đứng đầu",
nhưng dường như không phải vậy.
Ban đầu, các hành giả Sahaja đến Bombay,
đã nói, "Mẹ, ít nhất hãy nhận một nghìn rupee từ mỗi người chúng con".
Ta đã nói, "Các con, Ta không biết đếm tiền
hay giữ tiền, Ta cũng không biết gì về ngân hàng.
Nhưng, nếu chúng ta có thể thành lập một thứ gì đó như cái mà chúng ta gọi là quỹ tín thác,
thì Ta sẽ gửi tiền của các con vào đó".
Không phải vì Ta muốn tỏ ra mình rất trung thực - không phải vậy -
Ta không biết làm sao để không trung thực, vậy thì có thể làm gì được?
Nếu Ta không biết đếm tiền, Ta phải làm gì?
Ta thậm chí không biết cách viết séc.
Bỏ đi! Ta được tạo ra khác biệt.
Nhưng, các con biết mọi thứ
rằng nếu ai đó lấy tiền nhân danh tôn giáo
người đó sẽ hối hận.
Cái bẫy tiền bạc rất mạnh mẽ.
Vì vậy, lần này Ta đã suy nghĩ và nói với các con nhiều lần,
rằng có những người phụ nữ ăn xin trên đường phố,
rất nhiều phụ nữ Hồi giáo, bị chồng bỏ rơi,
họ ăn xin trên đường cùng với con cái,
và cũng có rất nhiều phụ nữ đến từ Bihar và Rajasthan.
Chúng ta nên làm điều gì đó tốt cho họ,
vì vậy chúng ta đã thành lập một tổ chức.
Vì việc này Ta không cần bất kỳ khoản tiền nào từ các con.
Chúng ta chưa bao giờ xin tiền của bất kỳ ai.
Mọi thứ bằng cách nào đó đều được sắp xếp.
Nhưng, Ta nghĩ rằng các con cũng nên nhận được một số phước lành,
vì vậy Ta đã nói, "Hãy quyên góp 500 Rupee thay vì 108 Rupee".
Xong! Ta nhận được hết lá thư này đến lá thư khác -
"Mẹ đã tăng từ 108 lên 500 sao?".
Có gì to tát đâu nếu các con chỉ phải trả một lần một năm?
Các con không muốn làm việc thiện, mà chỉ muốn nhận lợi ích thôi sao?
Vậy thì làm sao nguyên lý Lakshmi của các con được thể hiện?
Trong nguyên lý Lakshmi, các con chỉ có cho đi.
Người ta đã làm ầm ĩ lên vì 500 rupee!
Năm trăm rupee đôi khi các con chỉ dùng để cắt tóc.
Người ta đã tạo ra quá nhiều hỗn loạn vì 500 Rupee đó,
rồi Ta hiểu ra rằng mọi người vẫn còn non nớt.
Ngày xưa không như vậy,
có sự tận tâm và hy sinh.
Và họ thậm chí không cảm thấy rằng mình đang hy sinh.
Họ thưởng thức điều đó.
Vì vậy, vấn đề là sự chú tâm của chúng ta vẫn còn đặt vào tiền bạc.
"Chúng con sẽ chỉ trả 108 Rupee, hoặc chúng con sẽ không đến nữa".
Tốt hơn là đừng đến, hãy rời khỏi Sahaja Yoga vĩnh viễn.
Như vậy tốt hơn.
Bởi vì Sahaja Yoga không dành cho những người ăn xin.
Trước hết các con hãy ổn thỏa rồi sau đó hãy giúp đỡ những người ăn xin.
Chúng ta có thể giúp những người ăn xin.
Vì điều đó, nếu một số tiền nhỏ được yêu cầu,
thì tại sao các con lại tức giận như vậy?
Các con biết Ta không hề động đến tiền, cũng không biết gì về nó.
Nhưng, nếu vì một mục đích tốt đẹp, thay vì 108 Rupee, 500 Rupee được yêu cầu,
thì các con lại chống đối tất cả các leader, chống đối mọi người,
và gây ra vấn đề bằng cách nói,
"Mẹ ơi, ai đã gợi ý điều này cho Mẹ vậy?".
Người có thể gợi ý cho Ta vẫn chưa được sinh ra.
Ta hành động theo ý muốn của Ta.
Đây là điều các con nên hiểu. Bề ngoài Ta có thể trông đơn giản,
nhưng thực ra bên trong Ta rất thông thái!
Vì vậy, các con không nên cố gắng qua mặt Ta.
Và các con thậm chí không thể cho đi chừng đó vì Sahaja Yoga sao?
Trong rất nhiều năm, Ta đã chữa lành cho hàng ngàn người,
đã cho rất nhiều tiền boa và làm rất nhiều điều cho các con, các con biết điều đó,
nhưng ngay cả đối với một việc nhỏ như vậy, mọi người đã quay lưng lại!
Ta đã cảm thấy rất buồn.
Trước đây cũng đã từng xảy ra chuyện như vậy, một lối suy nghĩ quá thấp kém.
Bây giờ, ở Bombay,
mọi người nói "Mẹ ơi, lần này hãy làm Lễ Puja ở đây".
Ta đã nói, "Lần trước Ta đã có một trải nghiệm rất tồi tệ ở đây".
Khi Lễ Puja diễn ra,
chỉ có một phần tư số người trả tiền ăn, phần còn lại Ta phải trả.
Các con làm Lễ Puja cho Ta và Ta đã trả tiền ăn cho các con.
Người dân Bombay, đặc biệt là người Maharashtrian rất keo kiệt.
Họ sẽ cúng dường cho các tu sĩ Bà la môn, họ sẽ cúng dường cho Siddhi Vinayak,
nhưng ở đây họ lại chạy đến để được ăn miễn phí.
Một phần tư trong số họ trả tiền ăn,
và một phần ba trả tiền cho Lễ Puja -
mười một rupee, chỉ mười một rupee.
Và họ đã đến với Sahaja Yoga. Thay vào đó, họ có thể lấy một cái bát
và ngồi bên ngoài một nhà thờ Hồi giáo - như vậy sẽ tốt hơn.
Thánh Allah có thể sẽ làm điều gì đó tốt cho họ.
Loại người như vậy đang có mặt trong Sahaja Yoga.
Đó là lý do tại sao Ta muốn nói với các con
rằng cho đến nay Ta không cần bất kỳ khoản đóng góp nào từ tất cả các con.
Nhưng, Ta đã nghĩ, "Để Ta xem, để Ta thử các con".
Và bài kiểm tra đó đã làm Ta kinh ngạc.
Và ở đây không có ai nghèo đến mức không thể trả nổi 500 Rupee.
Và vì vậy đã có lời dặn rằng, ai không thể cho thì không cần phải cho.
Ta nhận được hết cuộc gọi này đến cuộc gọi khác nói rằng, "Xin hãy gạch tên tôi đi, tôi không thể trả được".
"Tại sao?", "Bởi vì chỉ có chồng tôi kiếm tiền".
"Anh ấy kiếm được bao nhiêu?", "7000 Rupee.
Nhưng, con không thể trả được. Chồng con sẽ chỉ trả cho ông ấy thôi.
Cứ như thể chúng ta nên giảm giá như trong tiếp thị vậy.
"Sẽ tốt hơn nếu có giảm giá. Mẹ có thể miễn cho chúng con được không?".
Có gì để mà miễn chứ?
Ta sẽ nhận được bao nhiêu tiền?
Nó có đủ để điều hành tổ chức phi chính phủ của Ta không? Không hề.
Nhưng, bài kiểm tra của các con đã xong, về việc các con sâu sắc đến đâu.
Vì vậy, để đưa sự chú tâm ra khỏi tiền bạc,
là điều rất quan trọng đặc biệt đối với người Ấn Độ nếu họ ở trong Sahaja Yoga.
Nếu không thì "jail bharo andolan" (một loại biểu tình) đang diễn ra ở đây.
Tại sao sự chú tâm của các con lại đặt vào tiền bạc nhiều đến vậy,
khi Ta đã đánh thức Lakshmi tattwa của các con?.
Các con cho đi bao nhiêu, các con sẽ nhận lại bấy nhiêu.
"Cho đi" thật vui sướng đến nỗi không có giới hạn nào cả.
Khi các con tặng Ta thứ gì đó,
Ta chỉ nhận nó để làm các con cảm thấy vui. Ta không cần bất cứ thứ gì.
Trong nhà Ta không còn chỗ để chứa bất cứ thứ gì.
Ta không thể làm gì được vì các con tặng nó với rất nhiều tình yêu thương,
nó làm các con hạnh phúc.
Ta đã mệt mỏi khi nói với các con, "Đừng tặng Ta sari",
"Ta không cần bất cứ thứ gì. Ta không cần trang sức nào cả".
Ta thậm chí đã nói Ta sẽ bán hết tất cả trang sức;
mọi thứ sẽ được thực hiện bằng số tiền đó.
Họ nói, "Mẹ ơi, dù Mẹ làm gì, chúng con vẫn sẽ tặng quà cho Mẹ".
Ta làm điều đó vì niềm vui sướng của các con.
Đối với Ta, cho và nhận là gì?
Khi Ta chưa từng nhận bất cứ thứ gì, thì có gì để cho đi chứ?
Vì vậy, đây là điều mà chúng ta, những người Ấn Độ, phải học.
Ta đã gặp những người như vậy - các con sẽ ngạc nhiên đấy!
Chỉ để giành độc lập cho đất nước chúng ta,
Cha của Ta đã bán hết tất cả đất đai và tài sản,
Mẹ của Ta đã bán hết tất cả trang sức của chúng ta và tất cả chúng ta đều vào tù.
Họ đã chích điện Ta và bắt Ta nằm trên băng.
Không có gì xảy ra với Ta cả. Đó là một trò đùa.
Nhưng người ta vẫn chịu đựng đủ mọi thứ,
và vào tù 2-3 năm.
Người ta vẫn đang vào tù, không nghi ngờ gì cả,
nhưng đó là vì họ tham nhũng.
Họ tuyên bố, "Xem này, chúng tôi cũng đã vào tù".
Những người đã cư xử không đúng đắn trong Sahaja Yoga
chắc chắn sẽ bị Ta trục xuất.
Và hãy coi chừng:
nếu bất cứ ai dám lên tiếng chống lại bất kỳ người lãnh đạo nào,
thì Ta sẽ đuổi người đó ra khỏi Sahaja Yoga.
Hãy hiểu điều này một cách hoàn toàn không nghi ngờ,
bởi vì chúng ta không cần phải chia rẽ.
Nếu các con ích kỷ, hèn hạ và không có việc làm,
thì hãy gia nhập cảnh sát,
hoặc trở thành CID (Cục điều tra tội phạm) hoặc làm bất cứ điều gì.
Tại sao các con lại đến với Sahaja Yoga?
Khi các con không xứng đáng với nó, tại sao các con lại đến?"
Ta đã quá mạnh dạn khi nói với các con những điều như vậy vào một ngày như thế này.
Khi Ta đi ngủ thì điều đó mới đến với Ta,
"Hôm nay Ta nên nói gì đây? Ta đã 74 tuổi rồi.
Nếu một người đã già thì nên nói gì?".
Vì vậy, người già cũng có một công việc: đó là hướng dẫn con cháu của mình.
Họ cũng phải nói cho chúng biết cuộc sống là gì,
và tại sao chúng phải đến với Sahaja Yoga.
Trong Sahaja Yoga, các con không đến để hủy hoại chính mình;
bởi vì con đường của Sahaja Yoga vô cùng hẹp.
Nếu các con phải đến với Sahaj
các con nên biết rằng các con phải đi trên con đường hẹp này,
một bên là núi và một bên là vực thẳm.
Vì vậy, để đi trên con đường này nếu các con không có sức mạnh đó,
sức mạnh của trái tim, sự quyết tâm đó,
nếu các con không có mong muốn trong sáng đó,
thì sẽ không thành công và các con sẽ bị mắc kẹt ở đâu đó giữa chừng.
Trên núi, các con có thể đã thấy người ta đi lên bằng lừa.
Những con lừa được hỏi: "Làm sao các ngươi lại trở thành lừa?".
Chúng trả lời: "Chúng tôi cũng từng giống như các bạn,
nhưng vì chúng tôi còn non nớt nên Thượng đế đã biến chúng tôi thành lừa,
để ít nhất trong hình dạng này chúng tôi có thể lên đến đỉnh".
Những câu chuyện này các con đã nghe, đã đọc.
Đất nước chúng ta có rất nhiều những câu chuyện như vậy.
Về chủ đề này có rất nhiều câu chuyện.
Hầu hết chúng được viết ra để dạy chúng ta,
để giúp chúng ta hiểu
điều gì xảy ra khi chúng ta chọn sai đường.
Có rất nhiều câu chuyện
và trong số đó, những câu chuyện dạy cho chúng ta một bài học,
đó mới là những câu chuyện thật.
Ta cứ cảm thấy rằng
hôm nay Ta nên nói điều gì đó tốt đẹp,
nhưng chủ đề này lại nổi lên như một mối bận tâm lớn vào ngày Lễ Shri Shiva Puja,
nên Ta nghĩ bây giờ nếu Ta không nói về nó, thì làm sao được.
Và trong Lễ Puja của Shri Shiva, các con không thể nói bất cứ điều gì
bởi vì Ngài chỉ biết tha thứ,
nhưng điều đó cũng chỉ ở một mức độ nào đó.
Nhưng, khi Ngài nổi giận,
các con biết Ngài làm gì rồi đấy.
Ta sợ Ngài nhất.
Bởi vì nếu Ngài nổi giận,
thì Ngài sẽ kết liễu các con.
Kiến thức của Sahaja Yoga là miễn phí cho các con, theo một cách nào đó,
bởi vì những kiếp trước của các con thật tuyệt vời.
Các con có được nó là nhờ vào kho tàng công đức
đã tích lũy trong các kiếp trước.
Tuy nhiên, ngay cả sau khi đến với Sahaja Yoga và nhận được mọi thứ,
nếu các con trở nên vô dụng,
thì tốt hơn hãy rời khỏi nó,
và cũng hãy để cho Ta được yên.
Ta nói điều này hôm nay sau khi đã suy nghĩ rất nhiều về nó,
mặc dù Ta không suy nghĩ nhiều,
Ta thường ở trong trạng thái Nirvichara,
nhưng Ta vẫn lo lắng vì Ta coi tất cả các con là con trai của Ta
và con gái của Ta.
Vì vậy, nếu các con cứ vấp ngã vì lỗi lầm của mình,
Ta không thể chịu đựng được.
Điều đó làm Ta rất đau lòng.
Trong Sahaja Yoga có mọi thứ: niềm vui sướng, sự bình an...
Mọi vấn đề của các con đều biến mất trong nháy mắt.
Các con biết điều đó, các con đã trải nghiệm điều đó,
Ta không cần phải nói rõ cho các con về điều đó.
Điều đó là dành cho người Ấn Độ chứ không phải cho các con.
Và Ta phải nói lời cảm ơn các con rất nhiều
vì lễ kỷ niệm này, vì tất cả những quả bóng bay xinh đẹp này.
nhưng, khi nhìn vào những quả bóng bay này, chúng ta cũng phải thấy một số quả đã mất hết
hơi hoàn toàn.
Đây là một vấn đề khác mà chúng ta phải đối mặt ở phương Tây vì bản thân việc có bản ngã, theo
văn hóa phương Tây, là một thành tựu rất lớn.
Và khi chúng ta bắt đầu sống với bản ngã của mình, Ta biết người đó trông như thế nào.
Anh ta thực sự trông giống như một kẻ ngốc.
Khi anh ta nói, khi anh ta mô tả về bản thân, các con không biết phải nhìn đi đâu vì chỉ
cảm thấy muốn cười vào sự ngu ngốc của anh ta.
Bản ngã là kết quả của sự ngu ngốc.
Ta không biết phải nói gì; làm thế nào để đưa ra một sự ví von cho bản ngã, bởi vì nó chỉ phồng lên và làm
các con lơ lửng trong không trung, và khi nó vỡ tung, các con rơi xuống đất.
Nhưng các con không tiếp đất theo cách mà các Hành giả Sahaja nên khiêm tốn; mà
các con hoàn toàn tiêu đời.
Tất cả sự kiêu ngạo của các con đều trở nên vô ích.
Các con không bao giờ có thể hiểu được Sahaja Yoga nếu các con có cái bản ngã này trong đầu.
Ta đã biết những người có cái bản ngã này.
Họ đã đến với Sahaja Yoga và vẫn muốn nghĩ rằng họ biết nhiều hơn bất kỳ ai
khác.
Để biết về bản thân, các con phải đi sâu vào bên trong, và để đi sâu vào bên trong, các con phải từ bỏ
tất cả những ý nghĩ khiến các con lơ lửng trong không trung.
Hãy tưởng tượng nếu các con có một quả bóng bay lớn gắn vào người.
Làm sao các con có thể lặn sâu xuống biển được?
Các con không thể.
Cái thứ không khí khiến các con lơ lửng trên không, hoàn toàn trong một vùng của sự ngu ngốc,
còn gì nữa - ý Ta là trong tiếng Anh các con sẽ nghĩ không có từ nào khác - sự ngu ngốc có nghĩa là tất cả.
Khi đó các con có thể nghĩ mình là nhất.
Các con có thể nghĩ bất cứ điều gì các con thích, các con có thể hành xử theo cách các con thích và tất cả những điều đó nhưng các con đạt được
điều gì?
Các con chẳng đạt được gì từ đó cả.
Bất cứ điều gì các con đạt được, mọi người đều ghen tị với các con.
Họ muốn hãm hại các con.
Các con không có bạn bè.
Không ai quan tâm đến các con, và trong Sahaja Yoga mọi người đều biết ai có vấn đề này.
Vì vậy, Ta đã thấy mọi người khi họ bắt đầu nói, họ nói, “À!
Chúng tôi biết, chúng tôi biết anh ta.”
Có một lần Ta đã có một trải nghiệm, rất, rất lâu về trước ở Pune, nơi những người sở hữu
wada đó nói rằng chúng ta không thể có chương trình của Shri Mataji vì Bà không phải là người Brahmin.
Vì vậy, các hành giả Sahaja nói, được thôi, chúng tôi sẽ đăng lên báo vì Bà không phải là
người Brahmin nên chúng ta không thể có chương trình.
Thế là, những người này đã đến chương trình của Ta và người chủ của nơi đó đang ngồi trên ban công ở
trên.
Ông ta thậm chí không thể đi lại được.
Ông ta đang mắc một căn bệnh kỳ lạ nào đó.
Thế là những người này đột nhiên bắt đầu.
Ta không biết.
Họ không nói với Ta bất cứ điều gì.
Họ không nói với Ta rằng những người này đã phản đối hay bất cứ điều gì.
Thế là tất cả họ bắt đầu run lên như thế này, như thế này, như thế này.
Ta nói, “Cái gì thế này?”
Thế là Ta nói, “Chuyện gì vậy?”
Họ nói “Mẹ ơi, dừng lại đi.
Chúng con biết Mẹ là Shakti nhưng xin hãy dừng lại.
Nhiều quá, nhiều quá.”
“Nhưng các con đã làm gì?”
Họ nói, “Chúng con không làm gì cả.
Chúng con chỉ nói đây là chuyện của người Brahmin và là wada của người Brahmin, và khu vực này chủ yếu là
nơi ở của người Brahmin, vì vậy chúng con nghĩ rằng Mẹ không thể có chương trình của mình.”
Ta nói, “Thật sao, chỉ có vậy thôi à?”
“Vâng, vâng, chỉ có vậy thôi.
Nhưng mà, Mẹ thấy ở phía bên kia không, Mẹ thấy những người đó không?
Họ cũng đang run lên với năng lượng của Mẹ.”
Thế là Ta hỏi họ, “Các con là ai?
Các con cũng là người Brahmin à?”
Họ nói, “Không, không.
Chúng con là những người điên được chứng nhận từ Thana.”
“Và làm sao các con lại ở đây?”
Họ nói, “Có một người bị điên đã được Mẹ chữa khỏi.”
“Thật sao?”
“Vì vậy, giám thị của chúng con đang ở đây.
Ông ấy đã đưa chúng con đến đây.
Chúng con là người điên được chứng nhận.
Được chứng nhận.”
Trời ơi, những người này nhìn Ta.
Ta nói, “Bây giờ hãy xem, các con hãy đối chiếu đi.
Các con đang run và họ cũng đang run.
Bây giờ các con hãy đối chiếu đi.
Các con ở đâu?”
Và tất cả họ đã trở thành hành giả Sahaja.
Không chỉ vậy, người đàn ông ngồi trên lầu, Ta bảo ông ta, “Ông hãy đứng dậy và đi xuống đây.”
Ông ta đã đến và kể từ ngày đó ông ta đã phó thác
cuộc đời mình và đã làm rất nhiều việc ở Pune.
Vì vậy, điều Ta đang nói là bất cứ ai nói như vậy; rằng “Điều này là sai, trong Sahaja
Yoga, điều này không nên xảy ra, chúng ta không nên trả nhiều tiền như vậy, hoặc người lãnh đạo này không tốt”;
nên lấy một tờ giấy, một tờ giấy mỏng, đặt trên tay mình, và đặt nó trước bức ảnh.
Nếu các con có thể ngăn được sự rung động thì các con ổn.
Tất cả các con có thể thử điều này.
Sau đó thử trên tay phải.
Rất thực tế.
Nếu tờ giấy rung lên, điều đó có nghĩa là Ngài Bản ngã đang rung lên, và các con biết cách đối xử với
bản ngã của mình trong Sahaja Yoga, nhờ có Mohammed Sahib.
Ngài đã chỉ cho chúng ta cách đối xử với nó.
Giờ đây hai vấn đề này ở bên trong chúng ta.
Một trong số đó là định kiến và cái còn lại là vấn đề bản ngã, và chúng ta tạo ra tâm trí của mình
từ đó và chúng ta đang chơi dưới sự chi phối của hai thứ này mà chúng ta đã dùng để
tạo ra tâm trí này.
Bây giờ các con phải cẩn thận.
Các con hãy tìm hiểu bằng tay trái.
Bây giờ hãy xem nào.
Nếu tay trái rung lên thì các con bị định kiến.
Nếu tay phải rung lên thì các con có bản ngã.
Vậy bây giờ các con hãy chữa trị nó.
Các con hãy chữa trị hai thứ này.
Trước mặt Ta, các con sẽ nhận được chấn động, được thôi, vì các con thấy Ta là Mẹ của các con.
Được rồi.
Nhưng điều đó không có nghĩa là các con ổn cả.
Các con hãy thử với ảnh của Ta; nó nhạy hơn nhiều.
Vì là Mẹ nên các con biết Ta hay đùa.
Ta nghĩ, Ta không biết nên nói gì, nhưng có lẽ các con không cảm thấy như vậy.
Nhưng trước tấm ảnh, các con hãy đặt bên tay trái một tờ báo hoặc một mẩu giấy nhỏ hoặc
một tờ giấy mỏng.
Bên tay phải một tờ giấy khác.
Từng chút một, các con hãy thử và tự đánh giá bản thân, các con là gì?
Suy cho cùng, các con đến Sahaja Yoga không phải để giải thoát cho Ta.
Các con đến đây để tự mình tiến hóa và vì thế các con phải đối mặt với chính mình
và tự mình xem điều gì bên trong các con rất mạnh, điều gì gây rắc rối, điều gì
đang kéo các con xuống, điều gì đang hủy hoại.
Sahaja Yoga không là gì khác ngoài Đại dương của Niềm vui sướng.
Ta đã nghĩ rằng khi Ta vắng mặt, các con sẽ thưởng thức nó một cách trọn vẹn; các con đã làm vậy.
Ở sân bay, Ta đã thấy đôi khi Ta bị trễ chuyến bay, khoảng bốn, năm tiếng,
và mọi người đều rất tươi tỉnh, và rất dễ chịu vào sáng sớm.
Ta đã hỏi: “Có chuyện gì vậy?”
“Cả đêm chúng con đã thưởng thức Mẹ ạ.”
Vậy điều các con thưởng thức trong đó là tính tập thể: Sangat. Tính tập thể đó các con nên thưởng thức
chỉ bằng cách loại bỏ những ranh giới vô nghĩa mà các con đã dựng lên, và rồi các con sẽ thấy được
niềm vui sướng.
Lúc nào các con cũng sẽ trôi bồng bềnh trong niềm vui sướng.
Có một cảm nhận mà mọi người có, điều mà các con có thể không có trước khi được Khai ngộ.
Một số người, Ta đã rất ngạc nhiên về sự sâu sắc của họ, cách họ đến với Sahaja Yoga.
Được cho là những người rất vĩ đại.
Được cho là những người có những nguyên tắc rất lớn nhưng lại rất nóng tính, không khoan dung với mọi người,
và họ đến với Sahaja Yoga một cách dễ dàng như vậy bởi vì bên trong có một chiều sâu lớn, để
mọi thứ được hấp thụ mà không có vấn đề gì.
Mọi người đều có thể đạt được nhưng phải cẩn thận với hai bánh xe của tâm trí chúng ta.
Một là bản ngã, hai là định kiến.
Có đủ loại định kiến, đặc biệt là ở Ấn Độ.
Ở phương Tây thì có đủ loại bản ngã, các con biết đấy, khác nhau, nhiều loại khác nhau.
Ta đã thấy rất nhiều loại và biến thể của bản ngã, Ta đã rất ngạc nhiên; khi đối mặt với điều đó.
Ta không biết phải nói gì.
Đó là một điều rất, rất vi tế mà con người đã tạo ra từ tâm trí của họ.
Vì vậy, hôm nay các con phải quyết định rằng các con vẫn chỉ là những đứa trẻ nhỏ, và giống như
những đứa trẻ nhỏ, các con phải có một trái tim thật trong sạch để chấp nhận, để hấp thụ vẻ đẹp của sự bình yên
ở bên trong các con; và cả vẻ đẹp của sự thuần khiết.
Không có sự thuần khiết, các con không thể thưởng thức bất cứ điều gì.
Vì vậy, trong Sahaja Yoga, mặc dù chúng ta có rất nhiều người, Ta phải nói rằng sự thuần khiết của một vài vị thánh này,
những người đã sống trước đây, chúng ta vẫn chưa đạt được.
Ví dụ, hôm qua họ đã hát về Ali.
Ta đã rất vui mừng vì Ngài là một Hóa thân.
Và sự thuần khiết của Ngài bây giờ mọi người đang ca ngợi; không phải vào thời điểm đó.
Ngài đã bị giết vào thời điểm đó, Ngài đã bị tra tấn.
Đó là điều họ luôn làm.
Sau đó, chúng ta có nhiều người khác.
Chúng ta có Dam Dam Sahib ở đây.
Hãy xem đó là một điều tuyệt vời như thế nào.
Chúng ta có Nizamuddin Auliya ở đây.
Chúng ta có rất nhiều người ở ngay tại đất nước của mình mà không ai, không một quốc gia nào khác có thể có được.
Họ có một người, ví dụ ở Anh họ có William Blake hay người này người kia.
Chúng ta đã có rất nhiều người.
Tại sao?
Không phải vì chúng ta là những người rất tốt, mà vì chúng ta cần được cải thiện.
Nhiều việc cần phải được thực hiện.
Vì vậy, họ đã được sinh ra.
Mặc dù đây là một Yoga Bhoomi, bất cứ nơi nào các con đến ở Ấn Độ, Ta đã rất ngạc nhiên, ở Haryana có rất
nhiều vị thánh vĩ đại đã sống ở đó.
Nhưng tất cả họ đều bị tra tấn, gây phiền nhiễu, không bao giờ được thấu hiểu.
Thật đau đớn và làm các con tổn thương khi thấy những kẻ ngu ngốc, dốt nát, mù quáng này đã tra tấn họ như thế nào.
Vì vậy, bây giờ nhiệm vụ của các Hành giả Sahaja là, trước hết, phải tìm ra ai là một vị thánh.
Ngay cả trong số các Hành giả Sahaja, như Ta đã mô tả bằng tiếng Hindi, có những người cố gắng
gây rắc rối, gây rắc rối cho người khác.
Nếu các con không có sự công nhận và thấu hiểu về sự thật là gì, tình yêu là gì, lòng
từ bi thuần khiết là gì, thì các con không phải là một Hành giả Sahaja.
Nó giống như một góc tù mà các con thấy, các con có.
Các con nhìn một người với một góc tù, các con không thấy gì cả, chỉ thấy một phía.
Bây giờ, vào thời điểm này khi Ta đã rất già rồi; Ta phải yêu cầu các con hãy hướng
ánh mắt vào chính mình.
Hãy tự xem xét nội tâm.
Bởi vì trong số các con có một số người sẽ cố gắng làm các con xao lãng sự chú tâm, sẽ cố gắng
nói những điều này điều kia.
Rất dễ để nói, “Anh ta rất không trung thực, anh ta rất vô đạo đức”; rất dễ để nói.
Còn các con thì sao?
Bây giờ chúng ta phải hiểu rằng Sahaja Yoga cần được củng cố thông qua sự tổng hợp.
Chúng ta là những người tin vào sự tổng hợp.
Bất kỳ điều gì gây chia rẽ xuất hiện trong tâm trí, các con nên vứt bỏ nó ngay lập tức.
Đây là một yêu cầu trong ngày hôm nay Ta dành cho các con - rằng các con hãy tự xem xét nội tâm.
Trừ khi và cho đến khi các con tự xem xét nội tâm, các con thậm chí không thể tôn trọng chính mình.
Các con thậm chí không thể yêu thương chính mình.
Nếu các con yêu thương bản thân, các con sẽ tự xem xét nội tâm và tìm ra điều gì sai trái.
Giả sử Ta yêu chiếc sari này, nếu Ta thấy có bất kỳ nghi ngờ nào về nó hoặc thấy một vết bẩn ở đâu đó
hay điều gì đó, Ta sẽ đem nó đi giặt sạch.
Ta sẽ không tự hào về nó, mặc nó và đi khắp nơi nói rằng, “A!
Xem này, Ta có rất nhiều vết bẩn.”
Tương tự như vậy, các con không nên tự hào về bất kỳ tính khí asahaj nào mà các con có trong
bản thân.
Và đừng nói chuyện như vậy.
Chúa Giê-su đã gọi họ là 'những linh hồn lẩm bẩm'.
Ngài nói, “Hãy coi chừng những linh hồn lẩm bẩm”.
Ta sẽ nói: "Hãy vứt bỏ tất cả những linh hồn lẩm bẩm".
Đó là cách duy nhất.
Trong tiếng Hindi, người ta gọi là 'bakwas’; tên của họ là bakwas; có nghĩa là những người chỉ nói nhảm,
nói nhảm, nói nhảm; nói toàn những điều vô nghĩa về người khác.
Anh ta không biết mình là ai.
Điều này xảy ra nhiều hơn ở Ấn Độ, Ta phải thú nhận.
Ta rất tiếc, mặc dù Ta là người Ấn Độ.
Đó là thói quen nói xấu người khác, ngồi lê đôi mách.
Họ sẽ không nói về Sahaja Yoga.
Có bao nhiêu người biết về Sahaja Yoga một cách đúng đắn?
Ý Ta là nếu Ta phải cấp bằng, Ta nên cấp bằng gì cho các con?
Hãy nói cho Ta biết.
Các con thậm chí không biết về các chấn động của mình.
Tất nhiên các con là những hành giả Sahaja vì các con đã rơi vào cái bẫy của việc đạt được sự tiến hóa.
Nhưng có bao nhiêu người thực sự trưởng thành trong đó?
Các con có thể.
Vì vậy, Ta phải nói đi nói lại với các con, để làm Ta vui, các con phải từ bỏ tất cả những
cuộc nói chuyện vô nghĩa, rẻ tiền này; mà hãy cố gắng hiểu từ nhau những gì chúng ta biết về Sahaja Yoga.
Hãy thảo luận và đóng góp vào kiến thức này bằng cách mô tả kinh nghiệm của các con về Sahaja Yoga.
Có nhiều người làm điều đó.
Ta không nói là họ không làm.
Nhưng ngay cả khi có một người xấu, anh ta có thể làm hỏng tất cả họ; giống như một quả táo hỏng có thể làm hỏng
tất cả những quả táo khác.
Vậy chúng ta làm gì - vứt quả táo đó ra khỏi giỏ.
Điều đó quan trọng, các con thấy đấy, ngay cả Ta cũng cảm thấy tất cả những điều này, đứng như một nhân chứng cho các con, một nhân chứng thầm lặng.
Khi Ta nhìn thấy những ngọn núi lớn, và Ta nghĩ chúng giống như những vị thánh vĩ đại đang quan sát,
và họ đang cố gắng ghi lại những gì đang xảy ra trên thế giới này bởi vì họ cũng hiểu.
Họ cũng biết.
Ta phải nói đi nói lại với các con rằng hôm nay là ngày để nhìn vào chính bản thân mình, những
luân xa của chính mình, những - Ta nên nói là - khuyết điểm của chính mình.
Điều đó sẽ mang lại cho các con niềm vui sướng vĩnh viễn đã được hứa hẹn.
Các con sẽ đạt được nhận thức vô niệm.
Các con cũng sẽ đạt được nhận thức không còn nghi ngờ.
Nhưng đừng bao giờ rơi vào cái bẫy của định kiến và ego của các con.
Đây là điều Ta phải nói với các con hôm nay, vào ngày mà các con đang ăn mừng, rằng các con
hãy ăn mừng sinh nhật của chính mình.
Hãy ăn mừng nó.
Hãy tự mình xem những gì các con đã đạt được và những gì các con sẽ đạt được.
Đã đến lúc các con ăn mừng hơn là ăn mừng sinh nhật của Ta.
Ta sẽ rất vui khi ăn mừng sinh nhật của các con hơn là ăn mừng sinh nhật của Ta.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.